---
title: "Πολιτική Απορρήτου"
layout: "~/layouts/MarkdownLayout.astro"
---

_Τελευταία ενημέρωση_: 31 Μαΐου 2023

Ευχαριστούμε που επισκεφθήκατε την ιστοσελίδα μας. Αυτή η Πολιτική Απορρήτου εξηγεί πώς συλλέγουμε, χρησιμοποιούμε, διατηρούμε και προστατεύουμε τις πληροφορίες σας όταν χρησιμοποιείτε την ιστοσελίδα μας και τις επιλογές που έχετε σχετικά με τα προσωπικά σας δεδομένα.

Χρησιμοποιώντας την ιστοσελίδα μας, συμφωνείτε με τη συλλογή και χρήση των πληροφοριών σας σύμφωνα με αυτήν την Πολιτική Απορρήτου. Εάν διαφωνείτε με οποιοδήποτε μέρος της πολιτικής αυτής, παρακαλούμε να μην χρησιμοποιείτε την ιστοσελίδα μας.

## Συλλογή Πληροφοριών

Συλλέγουμε προσωπικά δεδομένα που παρέχετε εθελοντικά κατά την επικοινωνία σας μαζί μας, όπως το όνομα, η ηλεκτρονική διεύθυνση, ο αριθμός τηλεφώνου και οποιεσδήποτε άλλες πληροφορίες που αποφασίσετε να μας δώσετε.

## Χρήση των Πληροφοριών

Οι πληροφορίες που συλλέγουμε χρησιμοποιούνται για τους παρακάτω σκοπούς:

- **Παροχή και προσαρμογή των υπηρεσιών μας σύμφωνα με τις ανάγκες σας.**
- **Επικοινωνία μαζί σας σχετικά με αιτήσεις ή ερωτήσεις που υποβάλλετε.**
- **Βελτίωση της εμπειρίας χρήστη στην ιστοσελίδα μας.**
- **Αποστολή ενημερωτικών μηνυμάτων ή προωθητικού υλικού σχετικά με τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες μας.**

## Διαμοιρασμός Πληροφοριών

Δεν διαμοιραζόμαστε τις πληροφορίες σας με τρίτα μέρη, εκτός αν έχουμε την έγκρισή σας ή αν απαιτείται από το νόμο.
Προστασία Δεδομένων

Διατηρούμε κατάλληλα μέτρα ασφαλείας για την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων από απώλεια, κατάχρηση, μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση, αποκάλυψη, αλλοίωση ή καταστροφή.
Συντήρηση Δεδομένων

Οι προσωπικές σας πληροφορίες θα διατηρηθούν για το χρονικό διάστημα που είναι απαραίτητο για τους παραπάνω σκοπούς ή όσο επιτρέπεται από τον νόμο.

## Τρίτες Ιστοσελίδες

Η ιστοσελίδα μας μπορεί να περιέχει συνδέσμους προς ιστοσελίδες τρίτων. Αυτές οι ιστοσελίδες έχουν δικές τους ανεξάρτητες πολιτικές απορρήτου και δεν φέρουμε καμία ευθύνη ή υποχρέωση για το περιεχόμενο και τις δραστηριότητές τους. Συνιστούμε να διαβάσετε προσεκτικά τις πολιτικές αυτές πριν υποβάλετε οποιεσδήποτε πληροφορίες σε αυτές τις ιστοσελίδες.
Αλλαγές στην Πολιτική Απορρήτου

Διατηρούμε το δικαίωμα να ενημερώσουμε ή να τροποποιήσουμε αυτήν την Πολιτική Απορρήτου ανά πάσα στιγμή. Οι αλλαγές θα τεθούν σε ισχύ από την ημερομηνία της αναθεώρησης στην ιστοσελίδα μας. Συνιστούμε να ελέγχετε αυτήν τη σελίδα τακτικά για τυχόν αλλαγές. Η συνεχής χρήση της ιστοσελίδας μας μετά από τυχόν αλλαγές θα θεωρηθεί ως αποδοχή των αλλαγών αυτών.

## Επικοινωνία

Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με αυτήν την Πολιτική Απορρήτου, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας.
