---
title: "Όροι και Προϋποθέσεις"
layout: "~/layouts/MarkdownLayout.astro"
---

_Τελευταία ενημέρωση_: 31 Μαΐου 2023

Καλωσορίσατε στην ιστοσελίδα μας. Παρακαλούμε να διαβάσετε προσεκτικά τους παρακάτω όρους και προϋποθέσεις πριν χρησιμοποιήσετε την ιστοσελίδα μας. Η πρόσβαση και η χρήση της ιστοσελίδας συνιστούν αποδοχή και συμφωνία με τους παρακάτω όρους και προϋποθέσεις:

## Πνευματικά Δικαιώματα

Όλα τα πνευματικά δικαιώματα και τα πνευματικά ιδιοκτησιακά δικαιώματα που αφορούν την ιστοσελίδα μας, συμπεριλαμβανομένου του περιεχομένου, του λογοτύπου, των γραφικών και του σχεδιασμού, ανήκουν σε εμάς ή στους συνεργάτες μας. Απαγορεύεται η αντιγραφή, αναπαραγωγή, διανομή, μετάδοση ή οποιαδήποτε άλλη χρήση χωρίς την έγγραφη άδειά μας.

## Περιεχόμενο Χρήστη

Οι χρήστες της ιστοσελίδας έχουν τη δυνατότητα να υποβάλλουν περιεχόμενο, όπως σχόλια, αξιολογήσεις ή φωτογραφίες. Με την υποβολή περιεχομένου στην ιστοσελίδα, συμφωνείτε ότι δίνετε σε εμάς μια αποκλειστική, απεριόριστη, ανακλητή άδεια να χρησιμοποιήσουμε, αναπαράγουμε, τροποποιούμε, προσαρμόζουμε, δημοσιεύουμε ή καταργούμε το περιεχόμενο σας για οποιοδήποτε σκοπό.

## Ακρίβεια Πληροφοριών

Παρά τις προσπάθειές μας να παρέχουμε ακριβείς και ενημερωμένες πληροφορίες σχετικά με τα έπιπλα κουζίνας που πωλούμε, δεν μπορούμε να εγγυηθούμε την απόλυτη ακρίβεια και πληρότητα των πληροφοριών. Συνιστούμε να ελέγχετε τις πληροφορίες που παρέχονται και να επικοινωνείτε μαζί μας για οποιαδήποτε απορία ή ανησυχία σχετικά με τα προϊόντα.

## Περιορισμός Ευθύνης

Δεν φέρουμε ευθύνη για οποιαδήποτε ζημία ή απώλεια που προκαλείται από τη χρήση της ιστοσελίδας ή την εξάρτηση από τις πληροφορίες που παρέχονται σε αυτήν. Οι περιορισμοί ευθύνης μας ισχύουν στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από τον ισχύοντα νόμο.

## Συνδέσεις προς Τρίτες Ιστοσελίδες

Η ιστοσελίδα μας ενδέχεται να περιέχει συνδέσεις προς ιστοσελίδες τρίτων. Δεν φέρουμε ευθύνη για το περιεχόμενο ή τις πρακτικές απορρήτου των τρίτων ιστοσελίδων. Η πρόσβαση και η χρήση των τρίτων ιστοσελίδων γίνεται με δική σας ευθύνη.

## Αλλαγές στους Όρους και τις Προϋποθέσεις

Διατηρούμε το δικαίωμα να αλλάξουμε τους όρους και τις προϋποθέσεις ανά πάσα στιγμή. Σας συνιστούμε να επανελέγχετε τους όρους και τις προϋποθέσεις περιοδικά για να ενημερώνεστε για τυχόν αλλαγές. Η συνεχής χρήση της ιστοσελίδας θεωρείται αποδοχή των αλλαγών που έχουν γίνει.

Αυτοί είναι οι γενικοί "Όροι και Προϋποθέσεις" που ισχύουν για την ιστοσελίδα μας. Παρακαλούμε να τους διαβάσετε προσεκτικά. Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις ή ανησυχίες, παρακαλούμε να επικοινωνήσετε μαζί μας.
